Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Right now, the three of you are dancing well.
Saat ini, kalian bertiga menari dengan baik.
But it's still missing something.
Namun masih ada yang kurang.
At the moment, Li Zhenggui is the best dancer.
Saat ini, Li Zhenggui adalah penari terbaik.
But Li Zhenggui, don't get cocky.
Tapi Li Zhenggui, jangan sombong.
You need to motivate those
Anda perlu memotivasi mereka
who aren't dancing as well.
yang tidak menari juga.
Unity is strength.
Persatuan adalah kekuatan.
Only then can we accomplish
Hanya dengan cara itu kita dapat mencapainya
the task assigned by the organization.
tugas yang diberikan oleh organisasi.
Gain three thousand followers.
Dapatkan tiga ribu pengikut.
So the three of you can
Jadi kalian bertiga bisa
choreograph a dance that's
membuat koreografi tarian yang
practical for everyday life.
praktis untuk kehidupan sehari-hari.
Down-to-earth.
Rendah hati.
Sunny, positive, full of energy.
Cerah, positif, penuh energi.
How did one livestream
Bagaimana cara melakukan siaran langsung?
end up losing twenty?
berakhir dengan kehilangan dua puluh?
Let's just treat it as rehearsal.
Kita anggap saja ini sebagai latihan.
Working on the weekend?
Bekerja di akhir pekan?
I just made some hot tea.
Saya baru saja membuat teh hangat.
Have a cup before you go.
Minumlah secangkir sebelum Anda pergi.
I have an important meeting tomorrow.
Saya ada rapat penting besok.
So,
Jadi,
I need to head to the office to prepare.
Saya perlu pergi ke kantor untuk persiapan.
I'll skip the tea for now.
Saya akan melewatkan tehnya untuk saat ini.
It's my turn to take out the trash today.
Giliranku membuang sampah hari ini.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll do it on my way.
Aku akan melakukannya sambil jalan.
Have you noticed
Apakah Anda sudah memperhatikan?
that Hui's been acting a bit
bahwa Hui telah bertindak sedikit
strange lately?
aneh akhir-akhir ini?
I think she's got something on her mind.
Aku pikir dia sedang memikirkan sesuatu.
I asked her about it.
Saya bertanya padanya tentang hal itu.
But she didn't say a word.
Tetapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
To practice dancing.
Untuk berlatih menari.
Are you dancing in the bathroom?
Apakah kamu sedang menari di kamar mandi?
Bathroom first.
Kamar mandi dulu.
Relief.
Lega.
This is the training system
Ini adalah sistem pelatihannya
we designed for BG Company.
kami mendesain untuk Perusahaan BG.
Director Ma,
Direktur Ma,
I've finished my report.
Aku sudah menyelesaikan laporanku.
Please give your instructions.
Tolong berikan instruksi Anda.
That was impressive.
Itu mengesankan.
No wonder you're our company's
Tidak heran Anda adalah perusahaan kami
senior training consultant.
konsultan pelatihan senior.
Very precise positioning.
Posisi yang sangat tepat.
And the needs analysis is thorough.
Dan analisis kebutuhannya menyeluruh.
The setup of this training system
Pengaturan sistem pelatihan ini
really matches our major client's
benar-benar cocok dengan klien utama kami
organizational development needs at BG Company.
kebutuhan pengembangan organisasi di Perusahaan BG.
Thank you, Director Ma.
Terima kasih, Direktur Ma.
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
Director Ma,
Direktur Ma,
actually, I've been following
sebenarnya aku sudah mengikuti
this project all along.
proyek ini selama ini.
Plus, I have a great relationship
Lagipula, saya punya hubungan yang baik
with their Director Chen.
dengan Direktur mereka Chen.
This project,
Proyek ini,
from initiation to research,
dari inisiasi hingga penelitian,
was all organized and arranged by me.
semuanya diatur dan diurus oleh saya.
Yihan, share your thoughts
Yihan, bagikan pemikiranmu
on this proposal.
pada usulan ini.
Okay.
Oke.
First of all,
Pertama,
this project
proyek ini
wasn't it dumped here before he left?
bukankah itu dibuang di sini sebelum dia pergi?
If Zhang Hui hadn't kept following up,
Jika Zhang Hui tidak terus menindaklanjuti,
this project would've failed.
proyek ini akan gagal.
He still has the nerve to talk.
Dia masih berani bicara.
But the training volume
Namun volume pelatihan
is a bit conservative.
agak konservatif.
Zhang Hui,
Zhang Hui,
this can't keep up with BG's growth.
ini tidak dapat mengimbangi pertumbuhan BG.
Right?
Benar?
Director Li,
Direktur Li,
project implementation takes time.
Pelaksanaan proyek memerlukan waktu.
If we go too aggressive at first,
Jika kita terlalu agresif pada awalnya,
and something isn't perfected,
dan ada sesuatu yang belum sempurna,
or needs improvement,
atau perlu perbaikan,
and we don't improve it,
dan kita tidak memperbaikinya,
it'll end up hurting
itu akan berakhir menyakitkan
our reputation and the client's interests.
reputasi kami dan kepentingan klien.
First,
Pertama,
whether the project is complete
apakah proyeknya sudah selesai
is what you, as a consultant,
adalah apa yang Anda, sebagai konsultan,
must address immediately.
harus segera ditangani.
But whether the training volume is enough
Tapi apakah volume pelatihannya cukup
has nothing to do with being
tidak ada hubungannya dengan menjadi
conservative or aggressive.
konservatif atau agresif.
Zhang Hui,
Zhang Hui,
if you're not capable,
jika kamu tidak mampu,
just say so anytime.
katakan saja kapan saja.
Director Ma,
Direktur Ma,
I worked my way up from the front lines.
Saya berusaha keras dari garis depan.
So her excuses don't fool me.
Jadi alasannya tidak bisa membodohi saya.
This proposal
Usulan ini
does fit
cocok
BG Company's previous requirements.
Persyaratan Perusahaan BG sebelumnya.
But recently,
Namun baru-baru ini,
BG headquarters is planning global layoffs.
Kantor pusat BG berencana melakukan PHK global.
And this round
Dan putaran ini
will soon affect our China branch.
akan segera memengaruhi cabang kami di Cina.
Also, the market now
Selain itu, pasar sekarang
is shifting toward
sedang bergeser ke arah
AI-assisted online methods.
Metode daring yang dibantu AI.
But our proposal is still
Namun usulan kami masih
mainly traditional and offline.
terutama tradisional dan offline.
Li Yihan,
Li Yihan,
if you took this proposal
jika Anda menerima proposal ini
to BG right now,
ke BG sekarang,
do you think they'd accept it?
apakah menurut Anda mereka akan menerimanya?
Yes, that's right, Director Ma.
Ya, benar, Direktur Ma.
Your insight into the training market
Wawasan Anda tentang pasar pelatihan
is truly visionary.
benar-benar visioner.
It also makes up for
Ini juga menebus
our shortcomings.
kekurangan kita.
That's right.
Itu benar.
I just recently
Saya baru saja baru-baru ini
returned after some time away.
kembali setelah beberapa waktu pergi.
I came back in response to the company's call.
Saya kembali untuk menanggapi panggilan perusahaan.
I'm back at my post.
Aku kembali ke postinganku.
So the main person in charge
Jadi orang yang bertanggung jawab utama
is still Zhang Hui.
masih Zhang Hui.
She's fully responsible.
Dia bertanggung jawab penuh.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll follow your instructions
Aku akan mengikuti instruksimu
and urge her to improve it quickly.
dan mendesaknya untuk memperbaikinya dengan cepat.
I didn't expect you to do this.
Aku tidak menyangka kamu akan melakukan ini.
I trusted you with such an important client.
Saya mempercayakan klien yang begitu penting kepada Anda.
And this is how you did the market research?
Dan beginilah cara Anda melakukan riset pasar?
If it weren't for
Jika bukan karena
Director Ma's sharp insight,
Wawasan tajam Direktur Ma,
this project would've failed.
proyek ini akan gagal.
If BG is gone,
Jika BG hilang,
you're out immediately.
kamu segera keluar.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Everyone understands the importance of this proposal.
Semua orang memahami pentingnya usulan ini.
That's enough.
Sudah cukup.
Let's wait and see.
Kita lihat saja.
That's it for today's meeting.
Sekian untuk pertemuan hari ini.
Meeting adjourned.
Rapat ditunda.
Director Ma, take care.
Direktur Ma, hati-hati.
Did you see that?
Apakah Anda melihatnya?
You need to have this.
Anda perlu memiliki ini.
You have to lift it up.
Anda harus mengangkatnya.
Your face needs to be raised.
Wajah Anda perlu diangkat.
This is the crown shape.
Ini adalah bentuk mahkota.
Palm.
Telapak.
Look at how they're dancing.
Lihatlah bagaimana mereka menari.
Did you see that?
Apakah Anda melihatnya?
Yu Dama is really dancing well.
Yu Dama menari dengan sangat baik.
You were probably like me when you were young.
Anda mungkin seperti saya saat masih muda.
A talented and beautiful woman.
Seorang wanita berbakat dan cantik.
Director Ma
Direktur Ma
Let me show you.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
This is my revised proposal.
Ini adalah usulan saya yang telah direvisi.
Briefly explain what you changed.
Jelaskan secara singkat apa yang Anda ubah.
Director Ma
Direktur Ma
The AI online training you mentioned
Pelatihan online AI yang Anda sebutkan
is definitely a future trend.
tentu saja merupakan tren masa depan.
But
Tetapi
online training is actually for
pelatihan online sebenarnya untuk
individual skill development.
pengembangan keterampilan individu.
But for BG Company,
Namun bagi Perusahaan BG,
the system we designed
sistem yang kami rancang
is aimed at future managers.
ditujukan untuk manajer masa depan.
Those future managers
Para manajer masa depan itu
need more focus on
perlu lebih fokus pada
interpersonal skills and influence.
keterampilan interpersonal dan pengaruh.
So
Jadi
the online model
model daring
may not help them much.
mungkin tidak banyak membantu mereka.
They still need offline training.
Mereka masih membutuhkan pelatihan luring.
Director Ma
Direktur Ma
I found some recent research papers
Saya menemukan beberapa makalah penelitian terbaru
and attached them at the end.
dan menempelkannya di bagian akhir.
These can support
Ini dapat mendukung
my previous proposal.
usulan saya sebelumnya.
Isn't this our company's solution?
Bukankah ini solusi perusahaan kita?
Why does the other company have the exact same thing?
Mengapa perusahaan lain memiliki hal yang sama persis?
This company—
Perusahaan ini???
Is it the one Li Yihan
Apakah itu Li Yihan?
switched to before?
beralih ke sebelumnya?
Director Ma
Direktur Ma
Ma.
Dan.
Zhang Hui
Zhang Hui
If you have any issues,
Jika Anda memiliki masalah,
report to me immediately,
laporkan ke saya segera,
not bypassing the chain of command.
tidak melewati rantai komando.
Director Ma
Direktur Ma
About this matter—
Tentang hal ini???
Zhang Hui
Zhang Hui
Why do you think their company
Menurut Anda mengapa perusahaan mereka
has our business secrets?
memiliki rahasia bisnis kita?
Secrets?
Rahasia?
What secrets?
Rahasia apa?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
This—this can't be, this—
Ini???ini tidak mungkin, ini???
This...
Ini...
Director Ma
Direktur Ma
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
It must be
Itu harusnya
those who joined the competitor
mereka yang bergabung dengan pesaing
who did this.
siapa yang melakukan ini.
They were upset about being fired
Mereka kesal karena dipecat
so they took our secrets
jadi mereka mengambil rahasia kami
to trade for their future.
untuk berdagang demi masa depan mereka.
Those people are really—
Orang-orang itu benar-benar???
Li Yihan
Li Yihan
How can you be so sure
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
it was those former employees?
apakah itu mantan karyawan?
Director Ma
Direktur Ma
Here's the situation.
Beginilah situasinya.
I just got the news myself.
Saya sendiri baru saja mendapat beritanya.
So I rushed over to report to you.
Jadi saya bergegas untuk melapor kepada Anda.
Zhang Hui
Zhang Hui
You didn't do this, did you?
Kamu tidak melakukan ini, kan?
You're upset I got promoted and you didn't.
Kamu kesal karena aku dipromosikan dan kamu tidak.
And you resented me rejecting your plan.
Dan kau kesal karena aku menolak rencanamu.
So you took revenge on me and the company.
Jadi kau membalas dendam padaku dan perusahaan.
Li Yihan, don't make baseless accusations.
Li Yihan, jangan membuat tuduhan yang tidak berdasar.
Director Ma
Direktur Ma
Give me a few minutes.
Beri saya waktu beberapa menit.
I can find out
aku bisa mencari tahu
which account downloaded
akun mana yang diunduh
these files.
file-file ini.
To prevent leaks,
Untuk mencegah kebocoran,
our R&D team
tim R&D kami
specifically asked IT
secara khusus menanyakan TI
to set up a system.
untuk menyiapkan suatu sistem.
Once a file is downloaded,
Setelah file diunduh,
it leaves a digital trail.
itu meninggalkan jejak digital.
And for these files,
Dan untuk file-file ini,
all the download accounts are
semua akun unduhan adalah
Li Yihan.
Li Yihan.
You convinced twelve senior staff to quit together,
Anda meyakinkan dua belas staf senior untuk mengundurkan diri bersama-sama,
waiting for a chance to rise.
menunggu kesempatan untuk bangkit.
And you smeared me and the old staff.
Dan kau mencoreng namaku dan staf lama.
I couldn't figure out
aku tidak bisa mengetahuinya
why the other company would help you
mengapa perusahaan lain akan membantu Anda
set up such a big trap.
memasang perangkap sebesar itu.
Ruining all the old staff's futures,
Merusak masa depan semua staf lama,
while you returned to the company unscathed,
sementara Anda kembali ke perusahaan tanpa cedera,
and got promoted and a raise.
dan mendapat promosi dan kenaikan gaji.
Now I understand.
Sekarang saya mengerti.
Zhang Hui
Zhang Hui
Don't think you can frame me with fake evidence.
Jangan berpikir Anda dapat menjebak saya dengan bukti palsu.
and accuse me falsely.
dan menuduh saya secara salah.
You think—
Menurutmu???
Director Ma
Direktur Ma
Director Ma, let me explain.
Direktur Ma, biar saya jelaskan.
Just dance like this.
Menarilah seperti ini.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Your hand must be like this.
Tanganmu harus seperti ini.
Yes, yes.
Ya, ya.
Stick your butt out.
Tonjolkan pantatmu.
Li Zhenggui
Li Zhenggui
That's how it should be.
Begitulah seharusnya.
In life,
Dalam kehidupan,
you must try new things.
Anda harus mencoba hal-hal baru.
Great dancing.
Tariannya bagus sekali.
I can see you have real potential.
Saya lihat Anda punya potensi nyata.
Keep working hard, keep it up.
Teruslah bekerja keras, lanjutkan.
Your hand should be like that.
Tanganmu seharusnya seperti itu.
My back can't take it anymore.
Punggungku tidak tahan lagi.
Everyone,
Setiap orang,
thanks for watching.
terima kasih telah menonton.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
How many new followers?
Berapa banyak pengikut baru?
Two hours.
Dua jam.
Twenty followers.
Dua puluh pengikut.
When you were dancing just now,
Ketika kamu sedang menari tadi,
there were thirty old men watching.
ada tiga puluh orang tua yang menonton.
I only got twenty in two hours.
Saya hanya dapat dua puluh dalam dua jam.
Do you know why?
Tahukah Anda mengapa?
Because those thirty old men
Karena tiga puluh orang tua itu
are all bachelors.
semuanya bujangan.
My body can't keep up anymore.
Tubuhku tidak sanggup lagi bertahan.
My back can't compare to you young folks.
Punggungku tidak dapat dibandingkan dengan kalian, anak muda.
Keep working hard.
Terus bekerja keras.
I'm your fan now.
Aku penggemarmu sekarang.
Keep it up!
Lanjutkan kerja baikmu!
My neck isn't good.
Leherku tidak sehat.
And my back, I—
Dan punggungku, aku???
Me too.
Saya juga.
Two hours.
Dua jam.
Twenty followers.
Dua puluh pengikut.
That's a bit slow.
Itu agak lambat.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
No, that's not enough.
Tidak, itu tidak cukup.
I need to come up with something clever.
Saya perlu menemukan sesuatu yang pintar.
Help me! Come back quickly!
Tolong aku! Cepat kembali!
Come home and save me!
Pulanglah dan selamatkan aku!
Hui
Hari ini
Are you free after work?
Apakah Anda bebas setelah bekerja?
Let's get together.
Ayo berkumpul.
Not today.
Tidak hari ini.
I have things to do at home.
Saya ada urusan yang harus dilakukan di rumah.
I'm heading home now.
Saya sedang menuju rumah sekarang.
Next time.
Lain kali.
Bye.
Selamat tinggal.
Don't make it too heavy.
Jangan membuatnya terlalu berat.
That would be too flashy.
Itu akan terlalu mencolok.
For her look,
Untuk penampilannya,
Don't make the outfit like
Jangan membuat pakaian seperti
the White Lady's hairstyle.
gaya rambut White Lady.
Zhenggui
Zhenggui
It's fine.
Tidak apa-apa.
If it's fine, why call us to help?
Jika baik-baik saja, mengapa memanggil kami untuk membantu?
If you don't come back soon,
Jika kamu tidak segera kembali,
she's going to drive me crazy.
Dia akan membuatku gila.
How do you want us to help?
Bagaimana Anda ingin kami membantu?
Travel through time with me.
Bepergianlah melintasi waktu bersamaku.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
Welcome to my livestream.
Selamat datang di siaran langsung saya.
This is our Jiangzhou ancient town.
Ini adalah kota kuno Jiangzhou kami.
Xuanxi
Xuanxi
It's built on a river,
Itu dibangun di atas sungai,
so it's named after the river.
jadi dinamai berdasarkan sungai itu.
Up to now,
Hingga kini,
it has seven hundred fifty years of history.
Kota ini memiliki sejarah tujuh ratus lima puluh tahun.
These three are our invited guests.
Mereka bertiga adalah tamu undangan kita.
Come on, say hi to everyone.
Ayo, sapa semuanya.
First time on camera,
Pertama kali di depan kamera,
feels like being a star.
rasanya seperti menjadi bintang.
Of course!
Tentu saja!
Just look at
Lihat saja
who picked the outfits.
yang memilih pakaiannya.
Relax a bit.
Tenanglah sebentar.
Pretend we're just traveling.
Anggap saja kita hanya sedang bepergian.
Traveling.
Bepergian.
Coming to the ancient town,
Datang ke kota kuno,
there's a special title.
ada judul khusus.
It's called Beautiful China.
Judulnya China yang Indah.
Here, there are not only
Di sini, tidak hanya ada
trendy, bold old town streets,
jalan-jalan kota tua yang trendi dan berani,
but also fun, modern shops.
tetapi juga toko-toko modern yang menyenangkan.
And unique East-West fusion buildings.
Dan bangunan perpaduan Timur-Barat yang unik.
Plus a food street for eating and drinking.
Ditambah lagi dengan pusat jajanan untuk makan dan minum.
In this dreamy, lit-up Jiangnan,
Di Jiangnan yang indah dan penuh cahaya ini,
you can experience
kamu bisa mengalaminya
the romance of traveling through time.
romantisme perjalanan melintasi waktu.
That's all for today's stream.
Sekian untuk siaran hari ini.
Thank you for watching.
Terima kasih telah menonton.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
Bye.
Selamat tinggal.
How many new followers?
Berapa banyak pengikut baru?
Three.
Tiga.
Only three?
Hanya tiga?
Just three short.
Hanya kurang tiga.
The video account reached two thousand.
Akun videonya mencapai dua ribu.
Still a bit away from three thousand,
Masih sedikit lagi dari tiga ribu,
just a little short.
hanya sedikit pendek.
Let's call today's promo a success.
Mari kita sebut promo hari ini sukses.
We did it!
Kita berhasil!
It was worth it.
Itu sepadan.
I'll cook a feast for you tonight.
Aku akan memasak makanan lezat untukmu malam ini.
Hui
Hari ini
Where do you feel unwell?
Di bagian mana Anda merasa tidak enak badan?
Feels a bit seasick.
Merasa sedikit mabuk laut.
Was the stream too long today?
Apakah streamingnya terlalu panjang hari ini?
It's fine, we're almost there.
Tidak apa-apa, kita hampir sampai.
Hot oil brings out the spices' aroma.
Minyak panas akan mengeluarkan aroma rempah-rempah.
Mix everything together.
Campurkan semuanya.
Cilantro beef salad.
Salad daging sapi ketumbar.
Perfect.
Sempurna.
Next, let's make Tom Yum soup.
Selanjutnya, mari kita membuat sup Tom Yum.
In Thai,
Dalam bahasa Thailand,
Tom Yum means sour and spicy.
Tom Yum berarti asam dan pedas.
Yum means shrimp.
Yum berarti udang.
A rich, tasty soup.
Sup yang lezat dan nikmat.
Fresh and appetizing.
Segar dan menggugah selera.
Hui will surely love it.
Hui pasti akan menyukainya.
Smells amazing.
Baunya harum sekali.
Mistake, mistake.
Kesalahan, kesalahan.
What's wrong?
Ada apa?
Didn't we just finish
Bukankah kita baru saja selesai?
the task Yu Dama gave us?
tugas yang diberikan Yu Dama kepada kita?
Yeah.
Ya.
That's why it was a mistake.
Itulah mengapa itu adalah sebuah kesalahan.
When I'm streaming,
Saat saya sedang streaming,
why is it so hard to gain followers?
mengapa begitu sulit mendapatkan pengikut?
Why is that?
Mengapa demikian?
Because I underestimated my own beauty.
Karena aku meremehkan kecantikanku sendiri.
I thought I looked great in modern clothes.
Saya pikir saya tampak hebat dengan pakaian modern.
But I didn't expect
Tapi aku tidak menyangka
that in ancient costume,
yang mengenakan kostum kuno,
my charm is at its peak.
pesonaku sedang di puncaknya.
Still,
Tetap,
today is a victorious day.
hari ini adalah hari kemenangan.
Let's celebrate!
Mari kita rayakan!
To victory!
Menuju kemenangan!
To dinner!
Untuk makan malam!
Hui
Hari ini
This is your favorite lettuce salad.
Ini salad selada favoritmu.
I made it just for you.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Try it.
Cobalah.
Specially made?
Dibuat khusus?
It's so delicious.
Enak sekali.
It made me cry.
Itu membuatku menangis.
What's wrong?
Ada apa?
I added wasabi in it.
Saya menambahkan wasabi di dalamnya.
I heard wasabi relieves stress.
Saya dengar wasabi bisa menghilangkan stres.
Not that much, though.
Meski tidak sebanyak itu.
Hui
Hari ini
It's good to cry out your sadness.
Ada baiknya kamu menangisi kesedihanmu.
We're always here for you.
Kami selalu ada untuk Anda.
I'm pregnant.
Saya hamil.
But we've already broken up.
Tapi kita sudah putus.
If this world
Jika dunia ini
let men have babies instead,
biarkan laki-laki punya bayi sebagai gantinya,
a lot of things would be different.
banyak hal akan berbeda.